三座奇峰轰然分崩离析，只见有的山石冒着火星，有的则带着闪电，烟尘之下好像有星点闪动看不真切。
轰隆隆！！！   ,  talker is   
“哎！年龄那么小有啥意思，我倒是喜欢旁边那个大的，一看就是个小辣椒，这样的女人上起来才过瘾！哈哈哈”因为之前抓住四个葫芦妹的胜果，让小妖们都有些得意忘形，还没等抓住就开始妄想了……火妹本就性急，一听这污言秽语哪里忍受的了？张口就要吐出一条火龙！可蓝妹却是把姐姐拦下，对着一众妖军说道
快看快看！出来了，哎！我喜欢那个穿紫衣服的，那么小就有这规模，这长大了还得了啊！嘿嘿，想想就爽！   ,  talker is   众妖
一个胆大的小妖哼了一声
怎么就说我姐姐和我妹妹？那我呢！   ,  talker is   小妖
蓝妹眨了眨眼睛，好像没听懂一样哦了一声，独自走到了一个大石头后面……
就你？除了脸蛋儿好看一点儿以外要啥没啥，还是回家再吃两年奶，然后再回来我们哥几个可能还会考虑考虑～   ,  talker is   
见蓝妹如此，众妖更是大笑蓝妹蠢笨，可还没笑一会儿，就听见妖军中接连传来尖叫怒骂！
哎呦！谁？谁打我？！   ,  talker is   众妖

啊！我的脚啊！，哪里来的石头？   ,  talker is   
……
是你打的我吧？看我不揍死你！   ,  talker is   
这时蓝妹才从大石头后面又走了出来，小脸上带着诧异问道
四姐，这些妖怪都怎么了？我刚刚还想着要不要回去喝两年奶再回来呢～   ,  talker is   
火妹的火龙肆虐，转眼间便席卷了小半个山头。本来一直稳坐巨石之顶的蛇精眼珠一转计上心来，一双俏丽的大眼睛弯成了月牙，只见她掏出锦囊变出一个净瓶
啊哈哈！好哦，四姐加油！烧死他们！   ,  talker is   蛇精
那净瓶转眼变大，倒出晶莹的液滴，只见那液滴滴在火焰上，火焰顿时熄灭，连一点火星都没了！
去！   ,  talker is   
正在吐火的火妹见到自己的神火被灭大吃一惊，自己的神火可不同于凡火，根本不是凡间之水能灭得了的！
什么！   ,  talker is   
正在吐火的火妹见到自己的神火被灭大吃一惊，自己的神火可不同于凡火，根本不是凡间之水能灭得了的！
咯咯，这液滴果然好用呢～火妹子，知道这是什么吗？这可都是从你姐姐身上榨下来的呦～不信你闻闻～   ,  talker is   
火妹正在思考，那净瓶竟是朝着自己飞来，根本来不及反应瓶口竟直接塞进了火妹的小嘴，里面的液体则是源源不断地往火妹的胃里流去！
什么？！   ,  talker is   
紫妹看着不停呕吐的四姐，心里顿时怒气难平，举起宝葫芦娇斥一声
给我收！   ,  talker is   紫妹
就在蛇精万念俱灰之时，耳边却听到一声暴喝
大王快走！！   ,  talker is   蛇精
紫妹见罪魁祸首跑了，心头着急，连忙回头对两位姐姐说
姐姐姐姐，你照顾好四姐，我去把那只妖精抓回来！好给四姐出气！   ,  talker is   紫妹
看着紫妹独自进入山洞，火妹的胃里也吐得差不多了
唉！没想到这妖怪这么厉害，若只有我一个人，恐怕早就被抓了！想来姐姐们怕是也吃了这轻敌的亏吧……   ,  talker is   紫妹
蓝妹见姐姐心情低落，出口劝慰道
再厉害不是也被我们妹妹打得丢兵弃甲吗？等小妹回来了，我们姐妹就又能团聚了。   ,  talker is   
梳着一头双马尾的紫妹双手举着葫芦，一边走一边大喊，起初凭着一股冲劲儿，紫妹自然什么都不怕，可渐渐冲劲儿过去了，尤其是这山洞越走越阴森，紫妹有些害怕了！虽然是神仙，但紫妹却天生怕鬼！民间传说的那些故事，六个姐姐不时就会说一些来吓她，或许是觉得紫妹被吓着的表情很可爱，可没想到现在却变成了紫妹的弱点！
妖精快出来！   ,  talker is   紫妹

妖……妖精！赶快出来！别别想要吓本姑娘……我的…我的葫芦可是很厉害的！   ,  talker is   
暗处的蛇精本想趁紫妹不注意偷偷溜出去，可却不想竟看到这样一幕！蛇精的嘴角勾起一抹坏笑
小妹妹～大姐姐来咯～～   ,  talker is   蛇精
可就在这时，洞中突然传来呜呜的怪叫，远处似乎有什么东西在来回晃动游走
谁……谁在那儿！别过来！   ,  talker is   
正当紫妹准备壮着胆子仔细看看，突然黑暗中几十双血红眼睛一齐睁开！
呀！！！   ,  talker is   紫妹
紫妹拍了拍自己的胸脯，却发现自己的葫芦被吓得扔在一旁！
……呼…原来只是蝙蝠……   ,  talker is   紫妹
闻言紫妹俏脸一白，却发现自己的宝葫芦已经被蛇精拿在手里把玩了！
呦～这么好的宝贝居然乱扔，既然妹妹不要，那姐姐就收下喽～   ,  talker is   紫妹
紫妹也是个小迷糊，对比同是萝莉的六妹，可要比她聪明不知道多少倍……
咯咯，没想到神通广大的葫芦仙子竟然怕鬼？说出去怕是会被笑掉大牙吧！   ,  talker is   紫妹
紫妹也是个小迷糊，对比同是萝莉的六妹，可要比她聪明不知道多少倍……
那那你不准说出去……还，还有把葫芦还给我！   ,  talker is   紫妹
说着蛇精将紫妹葫芦里的小妖们全数倒了出来！好在这个山洞还算大，不然还真容不下这么多的妖怪。
咯咯！哎呦，你这小妮子可真是傻得可爱，你这葫芦里可装了我不少的手下，就算我肯放过你，那……他们呢～   ,  talker is   蛇精
本来“和颜悦色”的蛇精看到有些破损的百宝锦囊，俏脸登时冷了下来！当初自己宠爱的蝴蝶女妖仅仅是弄脏了锦囊就被蛇精发派到十八层地狱，如今见自己的锦囊“破破烂烂”蛇精怒极反笑
好好好！你这小妮子很天真是不是？那我就让你好好尝尝什么叫酸甜苦辣！   ,  talker is   蛇精
蛇精笑着拍了拍玩偶的头，只见那玩偶慢慢扭动着将布做的手放在胸前向上拉起，一旁的紫妹满眼的不可思议，却根本控制不住自己的身体，小蛮腰妩媚的扭动着掀起衣角向上脱着！可爱的肚脐、光洁的小腹，再到饱满的胸脯！没有一丝的停滞毫无保留地展露在众妖面前“不要……不要再脱啊！呜呜呜”紫妹眼中满是委屈，泪水不要钱的往下掉，可除了哭她现在根本什么都做不了！甚至那玩偶还在使坏，牵动紫妹的身体做出一系列羞耻至极的动作，一时双手托胸反复挤压，一时抚摸全身搔首弄姿！本以为快要结束的紫妹却不想这才是噩梦的开始，天真烂漫的紫妹此刻如同脱衣女郎一般扭着屁股褪下最后的长裤，不过没有彻底脱下，仅仅脱到了膝盖便停止了动作。天真可人的紫妹此刻脑袋一片混乱，从没想过神通广大的仙子会在这样一个场景褪下所有的遮羞布，毫不遮挡的站在众妖面前！
来吧，既然这位小妹妹不愿意配合，那你就来帮帮她吧～   ,  talker is   紫妹
十岁左右的紫妹下身十分光洁，好像一尘不染的珍珠一般！随后紫妹不甘的慢慢的好像一条母狗一样跪倒在地上，脸上已经满是泪水，可身体却还在跟着玩偶做出极为妩媚的动作，对着众妖勾着手指！
鳄鱼统领，去！让这个天真烂漫的妮子尝尝舒服的滋味儿！   ,  talker is   紫妹
刚刚鳄鱼统领冒死救了自己，蛇精也当做个顺水人情。鳄鱼一听顿时来了精神，一想到刚刚就是这个妮子让自己受了这么多苦，也就没想让她好受！鳄鱼统领绕着紫妹走了一圈
你，你走开！呜呜……别来了！姐姐救我啊！哇呜……   ,  talker is   紫妹
“啪！！”鳄鱼统领毫不留情，狠狠在紫妹撅起的屁股上拍了一下
哭什么哭！   ,  talker is   紫妹
本以为紫妹还要继续大哭，可没想到紫妹的屁股竟然挨了打以后轻轻的扭了两下，又抬得更高了些……
哈哈，原来这妮子是个贱皮子啊！居然主动往上凑！   ,  talker is   紫妹
说着鳄鱼统领又狠狠拍了几下，屁股虽然疼但紫妹心里却是比身上更难受！突然，紫妹发现鳄鱼统领不再打自己的屁股，本以为终于结束了，可……
啊！！！！   ,  talker is   紫妹
第一次的破裂差点儿没让紫妹昏死，但随后紫妹便后悔为什么刚刚没有昏过去！鳄鱼统领两只手各攥着自己的一边的马尾，好像骑马一样在自己身上随意驰骋！可偏偏自己的身体被控制，自己就好像一个老练的熟女，用着最香艳的动作迎合着鳄鱼统领的抽插！
别别，别扯了！我的我……辫子要掉了！啊！呃～   ,  talker is   紫妹
