小妖们宛如热锅上的蚂蚁，乱成一团，只能眼睁睁看着巨石离自己越来越近！
散，散开！   ,  talker is   小妖

让我来！   ,  talker is   
她看了一眼身后的几块大石，似乎背水一战一般。
呀！   ,  talker is   
反而是三妹被反震之力弹的后退了几步，眼看就要撞上身后石头，她连忙翻过了神子，用双手扶住了身后大石方才避免摔倒！
噔噔噔！   ,  talker is   三妹
鳄鱼头领口中吐出自己也不明白意义的惊诧言语，忍不住心中萌生退意，却被三妹趁机一个嘴巴打得眼冒金星。
纳…纳尼！？？   ,  talker is   鳄鱼头领
青蛇精最喜欢大力出奇迹，再不多想，连掐几个法决，那飞叉竟然再次加速，向着三妹冲去。
哈哈！看我的！   ,  talker is   蛇精
青蛇精越来越兴奋，看来，这飞叉有用！
嘿！嘿！嘿！   ,  talker is   蛇精
三妹瞳孔一缩，躲在一块巨石后，那飞叉再次大发神威，却被铁妹子抓住时机一把握住，另一只手金光一闪，把它削成了光秃秃的铁杆。
好机会！   ,  talker is   三妹
不是害怕飞叉吗？？
怎么！？？   ,  talker is   
三妹手一扬，将铁杆又撅成两根，才扔给青蛇精，紧跟着向她步步紧逼而去。
还给你！   ,  talker is   三妹
青蛇精心疼地接过，化为原来的簪子。
我的法宝！   ,  talker is   蛇精
青蛇精脑子一懵，这妹子刚才和鳄鱼头领打的难解难分，怎么跟我打这么轻松？不应该呀！
啊！？？   ,  talker is   蛇精
青蛇精还是第一次被逼到如此绝境，不由得闭上了眼睛。
…！！   ,  talker is   蛇精
可是冲击却没有来到，她睁开眼，却看见三妹正也看着她，拳头停在胸前一指的地方，说道
妖精，你不是我对手，快投降吧！我可以…   ,  talker is   三妹
青蛇精哪里肯降，手中的宝剑突然伸长，化作一个弯钩绕到铁妹子身后！
变！   ,  talker is   蛇精
青蛇精连忙用力，将她甩向空中！
嘿！   ,  talker is   蛇精
三妹崩碎护手钩，人却飞了出去，接着灵巧地一个翻身，稳稳落在一座仿佛假山的岩石上。
嘎啦！   ,  talker is   三妹
那边，青蛇精却已经再次鼓起勇气，她站的远远的说道
铁妹子，我可没有时间陪你玩捉迷藏，快点出来！   ,  talker is   蛇精

快出来！蛮丫头！   ,  talker is   
三妹猝不及防，只觉得那疼痛一下顺着脊柱钻了上来，浑身一下子有些发软！
哎呦！   ,  talker is   三妹
青蛇精听见声音，提着宝剑追了过来！
找到你了！   ,  talker is   蛇精
青蛇精寻着声音过来，却没看见人，于是抱着试试的心态，提剑刺向石头！
嗯？？   ,  talker is   蛇精

当！   ,  talker is   

找到了！   ,  talker is   
三妹先用手想撑住包绕而来的铁链，可几个小妖上下加攻，修长的美腿却被铁链裹住了！
啊呀！   ,  talker is   三妹
铁妹一用力一扎马步，竟然生生稳住下盘！
嘿！   ,  talker is   
铁妹子突然身子一震，漂亮的大眼睛突然失去了以往的自信与凌厉，紧跟着，另外几条铁链仿佛突然变得厉害无比，将她一双大长腿紧紧捆到一起！
啊！？   ,  talker is   
小妖们高兴起来，连忙又加了几条铁链要将铁妹子牢牢捆住，铁妹子正要挣扎，却好巧不巧，有两条铁链正好卡在她软屁股的臀峰上，打了一个交叉，然后突然勒紧！！
成功了！   ,  talker is   小妖
娇嫩的软屁股遭到这种对待，铁妹子可怎么受得了？？她只觉浑身力气正在快速流失，一股酸麻胀痛从身后的小屁股上迅速升起，随着那浑圆臀丘被铁链挤压勒紧，洪水一般冲击全身！
……！！   ,  talker is   
三妹顿时失去平衡，跪倒在地！
哎呦！   ,  talker is   三妹

当！！！   ,  talker is   
鳄鱼头领第一个大笑起来，踢了踢铁妹子的腿，
起来啊！快起来！   ,  talker is   鳄鱼头领
另外几个小妖也胆子大起来，用手里的兵器敲打铁妹的脑袋，发出金铁之声，
这蛮丫头的脑袋邦邦硬，当当响，真是个铜头铁臂，怪不得这么厉害！   ,  talker is   小妖
鳄鱼头领得意道，
那还不是栽在我的手里？这丫头，这下可完蛋了吧！哈哈哈哈！她刚才打的我好痛，看我一会儿用我这话儿干她个求生不能，求死不能！   ,  talker is   鳄鱼头领
铁妹子大急，想要张口呵斥，可她转念一想：
刚刚我这软屁股先是被铁链打到，又被铁链狠狠勒了一阵子，此刻正是浑身无力的时候，就算出声又能怎样？   ,  talker is   
那鳄鱼头领只觉手中之物，嫩滑细腻，又有一种与众不同的韧性，实在是极品！
这妹子铜头铁臂，想不到胸还挺柔软，手感不错啊！   ,  talker is   鳄鱼头领
正想多多品味，却听旁边那小妖精说道，
头领，咱们在这里等大王过来？   ,  talker is   小妖
那头领看着地上的三妹，精虫上脑之下，只觉得该凸的凸，该凹的凹，只是隔着铁链却看不真切，于是蠢蠢欲动道，
我们把这蛮丫头捆的结实一点！等大王来了，也会夸咱们干的漂亮！   ,  talker is   三妹
正在这时，青蛇精的声音却响起，
什么？鳄鱼头领一锤子，把那铁妹子捉住了？   ,  talker is   蛇精
葫芦三妹的软屁股敏感不比，未等鳄鱼头领摸到，她已经挣脱锁链，一跃而起！！
呀！！   ,  talker is   三妹
青蛇精意识到不对，连忙后退向身后的石头丛林，同时，簪子化成一个飞铲，随着她一推，凶狠撞向三妹！
啊！？   ,  talker is   蛇精
青蛇精念道，在她和铁妹子之间，两边的石壁顿时突然长出无数尖刺！
长！   ,  talker is   蛇精
铁妹子刚刚被勒过软屁股，可不敢让刺再扎到，连忙后退！
啊！？   ,  talker is   
青蛇精刚想得意，就看见铁妹子又一头撞破尖刺丛林，气势汹汹地杀了过来！
成功了！？   ,  talker is   蛇精
铁妹子飞快地接近青蛇精，凌空一脚！
嘿！   ,  talker is   蛇精
青蛇精痛呼一声，翻滚着摔倒在地，连忙操纵铁手隐去形体，前来救援。
哎呦！   ,  talker is   蛇精
娇嫩的软屁股对于有意识的攻击敏感无比，三妹连忙纵起身型，却仍然被抓住一直长腿！
啊！   ,  talker is   三妹

还给你！   ,  talker is   
铁妹一脚踩在青蛇精身上，右手做刀，本要斩下，但看着此刻那青蛇精毫无还手之力的样子，善良的她竟然怎么也下不去手，只是大声道：
妖精！你已经输了！快投降吧！别像你姐姐一样，落得个死无葬身之地！   ,  talker is   蛇精
青蛇精深吸了一口气，明明是被人踩在脚下，语气中却有一种睥睨的语气，不卑不亢地回道：
铁妹子，你别太逞能了，我刚刚不过是一时大意，被你赢了先手，这就要我投降，我可不服气！   ,  talker is   蛇精
铁妹子无奈，只得用清脆的嗓音朝周围叫道，
你！   ,  talker is   
铁妹子无奈，只得用清脆的嗓音朝周围叫道，
你们的大王被我打败了！不把我姐姐还来，我这就打死她！   ,  talker is   
那小妖们早就被打得东躲西藏，只有鳄鱼头领探出头来，立刻就被青蛇精厉声喝住：
都不许动！士可杀，不可辱！   ,  talker is   小妖
她转过头，定定地看向三妹，目光中的骄傲坚定得让人产生错觉，仿佛自己才是被踩住软当的人，
你若是不敢再和我比一比，那不如现在就杀了我！   ,  talker is   三妹

好吧，你说，这次怎么比？我让你心服口服。   ,  talker is   
青蛇精轻笑几声，仿佛此刻自己并不是在敌人的刀尖跳舞，而是在和风细雨中闲聊一般，
铁妹子，你别太逞能了，虽说你天生一副铜头铁臂，可全身上下都能刀枪不入？   ,  talker is   蛇精
三妹正春风得意，但听到这个却不由得微微一迟疑，紧跟着脸上闪过一丝红晕后又马上醒悟过来，连忙道：
那。。。   ,  talker is   三妹
三妹正春风得意，但听到这个却不由得微微一迟疑，紧跟着脸上闪过一丝红晕后又马上醒悟过来，连忙道：
那，那当然啦！   ,  talker is   三妹
青蛇精是什么人？葫芦妹的反应她一看明白了，这娃子肯定有弱点，有软当！而只要她有软当，自己就一定要把那个软当找出来！她心里发狠，目光灼灼逼人，仿佛要在葫芦妹身上捅出窟窿来。 说来也怪，葫芦妹明明破了蛇精放出的所有法宝，此刻却被她的目光看的十分不自在，她不舒服扭动了一下身体，仿佛觉得这样不安全，
哼！   ,  talker is   葫芦妹
三妹看着有趣，抱着手臂得意道：
要不，你还是趁早缴械投降得了！我嘛就放你一条生路。   ,  talker is   三妹
青蛇精心中虽气，却没有失去冷静，她一边盘算，嘴上也不落下风，
铁妹子，你别口出狂言，我刚才只用了我的如意簪子，你见过这百宝锦囊么？里面的法宝可多着呢，够你们葫芦姐妹受用的，早些，我姐姐要是有了这个法宝，早把你们姐妹炼成七心丹了！   ,  talker is   蛇精
铁妹见青蛇精狼狈还要犟嘴的样子，不由得又气又笑，但她知道这青蛇精并未做过什么伤天害理的事情，所以并不想赶尽杀绝，于是道：
谁怕你这个破口袋了！不管你用什么法宝，我都接着呢！但你若是再输了，那就得缴械投降，再把我的两个姐姐乖乖放了！   ,  talker is   蛇精
青蛇精咬牙切齿道，
好！   ,  talker is   蛇精
她一身法力疯狂涌出，灌入祭出的百宝锦囊之中，仿佛洪流中人手中最后的稻草，此刻她机关算尽，若是还拿这铁妹子没办法，那就只能灰溜溜地逃跑了。
一二三四五，金木水火土！   ,  talker is   
青蛇精一把握住那棍子，看见铁妹子眼神中的恐惧更加明显，于是更加得意地笑了起来，
铁妹子，想不到，你怕打棍子！   ,  talker is   蛇精
三妹试图隐藏自己的恐惧，但是却并不成功，只是不自然地嘴硬道，
谁，谁怕啦！刀枪剑戟都动不了我一根毫毛，还怕你打棍子！？你不信就来试试吧！   ,  talker is   三妹
说着，铁妹子低头，做出让对方试试脑袋的姿势。
来吧！   ,  talker is   
”打你的铁头？青蛇精做出一副不屑的样子，
嘿嘿！你的头我可不要打。   ,  talker is   蛇精
铁妹赶紧又伸出白嫩的胳膊和圆润的肩膀，但这些地方青蛇精都打过了，自然是不紧不慢缓缓摇头。
打这儿？   ,  talker is   蛇精
令青蛇精奇怪又好笑的是，三妹竟然更加紧张，她几乎在收回胳膊的同时伸出了修长的美腿，
那打这儿？   ,  talker is   蛇精
青蛇精又是笑着摇了摇头。 三妹见青蛇精哪里都不打，竟然有些慌了，她尽然有些迫切地说道：
那你说，到底要打什么地方？   ,  talker is   三妹
青蛇精看三妹反应，隐隐有些明悟，知道这丫头已经不安起来，她目光闪动，觉得这妹子身前似乎并没有什么可下棍的地方，随即说道：
你先转过身去，让我仔细看看！   ,  talker is   蛇精
三妹语气突然一弱，之前骄傲的神情不知去向，不仅如此，之前她躲也好，抗也好，都是三分认真七分玩闹，唯独现在，虽然极力掩饰，但分明露出了害怕的样子。
转过身去？   ,  talker is   三妹
青蛇精目露凶光：你这铁妹子以为我拿你没办法，刚才可是得意了个够啊！看我把你软当找出来！
怎么了？不敢转过身去，让我仔细看看么？莫非你身后有什么秘密？   ,  talker is   蛇精
三妹打了个哆嗦，却不甘心就这样服软，嘴硬道：
什，什么秘密啊，我没什么秘密。   ,  talker is   三妹
青蛇精继续激将道：
若是没有秘密，就转过身来，让我好好看一看！   ,  talker is   蛇精
但是，若说就这么服软，却又不甘心，而且妖精怎么会知道自己软当在哪里呢！她心一狠，说道：
好，好吧。   ,  talker is   
她眼睛一转，笑道：
铁妹子，你本领高强也就罢了，想不到身材也不错啊！尤其是这屁股，又大又圆，让人看着就想好好摸一摸，小的们，你们说，是不是啊？   ,  talker is   
众小妖本来就觉得这三妹身材高挑诱人，听大王一说，更觉得有道理，纷纷一边鼓掌一边欣赏三妹的翘臀，粗俗地喊道
好屁股！好屁股！好想摸摸小屁股！   ,  talker is   小妖
三妹羞得脸色通红，被一群色情的妖精围观身材本就难免心跳加速，更何况被围观的正是那怕人抽打的蜜桃般的臀部，此刻大家一起欣赏，顿时让三妹生出人为刀俎我为鱼肉的错觉，十分不舒服，忍不住伸手捂住屁股，道：
不，不许看屁股了！   ,  talker is   三妹
她心中越狠，脸上却仿佛越慈祥，她字正腔圆地慢慢念道：
铁妹子~~~你敢不敢把你的小屁股亮出来给我打三棍子？只要你挺得住，我就心服口服，缴械投降，怎么样？   ,  talker is   
说完，青蛇精仔细注意三妹的表情，果然见她面现焦急之色，语气顿时有些急了：
棍子能打的地方那么多，你干嘛非打我屁股？我，我还会怕你在屁股上打棍子？   ,  talker is   蛇精
说完，又加了一句，
你又不是我妈，我干嘛让你打屁股！真不要脸！   ,  talker is   
铁妹子越是激烈地不想被打屁股，青蛇精就越发确认她的软当，眼见刚才将自己逼入绝境的铁妹子此刻竟然转眼就陷入如此窘境，她激动眼中精光四射，
啊 哈哈哈铁妹子我说你怕了不是，你这屁股我今儿个老娘非打不可，你要是怕被打屁股的话，趁早甘拜下风！   ,  talker is   蛇精
铁妹子一听青蛇精那小人得志的语气，顿时失了理智，脱口而出道：
你这手下败将！谁，谁怕了！   ,  talker is   蛇精
青蛇精眯起眼睛，
铁妹子，你若是不怕的话，就快点把屁股亮出来！我也不占你便宜，只要你乖乖撅高屁股，就只打你三棍子！看看是你的屁股赢，还是我这个手下败将的棍子赢！哈哈哈！   ,  talker is   蛇精
铁妹子见得手下败将竟然如此看不起自己，忍不住气道：
好！来吧！！   ,  talker is   
铁妹子闭上眼睛，打定主意无论那青蛇精怎么抽打自己的软屁股，都咬牙不吭声，
来吧！   ,  talker is   蛇精
青蛇精见铁妹子竟然真的亮出软屁股，顿时大喜，她立刻高高举起棍子，大声道：
嘿！来了！！   ,  talker is   蛇精
三妹听见青蛇精声音，忍不住回头一望，只见那棍子，又粗又大，看起来坚硬无比，由于自己矮着身子撅着屁股，更显得要从高处乘着地利疯狂抽下，顿时吓得什么也不顾了，赶忙
哎！！   ,  talker is   三妹
青蛇精连棍子都没落，就见三妹吓成这样，心里大大地惊喜，她胜券在握一般不急不忙地笑道，
铁妹子，你躲什么呀？啊？？   ,  talker is   蛇精
三妹脸上羞得通红，但是却真的怕了，她颤巍巍地嘴硬道：
谁、谁怕了！   ,  talker is   三妹
周围围观的妖精们也哈哈大笑，鳄鱼头领大声道：
铁妹子，你别逞能了，大王只是举了下棍子，都没打你的屁股，你就怕成那样！！   ,  talker is   鳄鱼头领
不仅青蛇精，连鳄鱼头领都敢打趣自己了，三妹气得忘记了害怕，连忙再次变成弓步，亮出软屁股，
谁，谁怕了！人家只是！！   ,  talker is   蛇精
她病急乱投医，伸出手指在敌人年前轻轻挠了挠身后的小屁股，仿佛为了证明什么似的，
人家只是挠挠痒痒！   ,  talker is   
青蛇精却好像信了她的话一般，点头道：
哦～那你这次准备好，我就只在你的屁股上打三下，把小屁股撅稳一点！   ,  talker is   蛇精
三妹怒气冲冲地道，
好，来——来吧，啊！   ,  talker is   三妹
三妹才不会服输，她用力撅起软屁股，似乎为了显示自己不怕，还故意把屁股撅得比刚才高了点，重心前倾，双手都撑在了地上，把软屁股完全暴露出来！
哼！   ,  talker is   三妹
青蛇精顿时明白了前因后果，她笑道：
嘿！来了！   ,  talker is   蛇精
青蛇精一击落空，心里却大大地惊喜，她胜券在握一般不急不忙地笑道，
啊哈哈哈哈～铁妹子，你的软当让我看出来了，你就怕打你的屁股！！   ,  talker is   蛇精
青蛇精更加得意：
累了吧？铁妹子，你就这么怕打屁股，连让软屁股尝试挨一下棍子都不敢吗？   ,  talker is   蛇精
青蛇精笑道：
铁妹子，你说好了让我打三下你的软屁股，怎么还没打，就跑了？   ,  talker is   蛇精
青蛇精暗道——小鞋是需要她控制的，看不见铁妹子，那可没用了，这下怎么打屁股？
坏了！！   ,  talker is   蛇精
她回头看见鳄鱼头领一众，却发现他们还呆呆站着，手在还撸着，顿时怒从心起，变出宝剑，
你们这帮傻子！还愣什么！？这铁妹子肯定跑不远！快去给我把她抓回来！   ,  talker is   鳄鱼头领
青蛇精的声音从远处传来，并伴有轰隆隆的可怕声音。
铁妹子，我说你怕了不是！你给我出来！   ,  talker is   蛇精
铁妹微微打了个寒战，想装作听不见，那声音却如同被施了魔法一般，即使捂住耳朵都于事无补，
你这软屁股老娘今天非打不可！你躲起来了不让我打，那我就打你姐姐们的屁股！直到你出来为止！   ,  talker is   
她们身后，青蛇精正挥舞着鞭子，用力抽打着两个雪臀，有节奏地发出动人的响声，并不断狂笑着道：
叫啊！叫大声点！你们这两个**！   ,  talker is   蛇精
青蛇精所用的多头鞭凶狠无比，不只抽打皮肉十分歹毒，更是能善待到本该被饱满臀肉保护的谷底，端的是厉害无比，没过几下，本就弱不禁风的二姐早已只能打着哆嗦苦苦支撑，而臀肉肥厚的大姐则尚有几丝余力，低声道：
妖精，我三妹不会上当的，你放弃吧！   ,  talker is   蛇精
青蛇精正想冷笑，却见那本已近乎晕厥的二姐却突然浑身一抖，似乎用尽最后的力气叫道：
三妹！不要！   ,  talker is   蛇精
铁妹子气愤地叉腰道：
妖精！你别耍阴谋诡计！有种正面来！   ,  talker is   
这时，大姐则看见了她，大声道：
妹妹！快跑！别让她抓住——啊！！   ,  talker is   
青蛇精道：
铁妹子，你说我没有法宝能对付你，可你的软屁股却怕了我的打屁棍，按道理，是你输了呀。   ,  talker is   蛇精
三妹更加羞愧，她看着姐姐们屈辱的样子，
哼！妖精，你别得意！   ,  talker is   三妹
青蛇精笑道：
我得意怎么了？小的们，都准备好！！   ,  talker is   蛇精
两个小妖站到了大姐和二姐背后，虽然他们都是三头身，但是因为两个葫芦妹都是跪在地上，所以双方胯部也基本是相同的高度。
在！！   ,  talker is   小妖
三妹一愣，怒道：
妖精！你什么意思！？   ,  talker is   三妹
青蛇精道：
我什么意思？若是你不乖乖让我打你的软屁股，你的姐姐们的贞操了就没了！   ,  talker is   蛇精
三妹看得清楚，急得脸色通红道：
不要！！   ,  talker is   三妹
三妹看得清楚，急得脸色通红道：
你，你快放了我的姐姐们，我，我什么都答应你！   ,  talker is   三妹
青蛇精冷笑着点头道，
什么都答应？   ,  talker is   蛇精
青蛇精冷笑着点头道，
就算我要你脱下裤子，把软屁股露出来，让我打一百下你的软屁股，你也答应？   ,  talker is   蛇精
青蛇精微微一哼，两个葫芦妹身后的小妖立刻前后耸动，带着口球的她们顿时感到下体将要裂开一般，难以抑制地发出截然不同又各有特色的痛苦呻吟！
嗯？   ,  talker is   蛇精
三妹连忙道。
答应！我答应你！   ,  talker is   三妹
青蛇精笑道，放出一只小鞋，
铁妹子，想不到你这么有担当！   ,  talker is   蛇精
青蛇精笑道，放出一只小鞋，
来，把你的脚伸出来。   ,  talker is   蛇精
青蛇精步步紧逼，道：
从现在起，我说的每一句话，你都必须服从，明白吗？不然，我的孩儿们就要享用你的两个水灵的小姐姐了！把双手并在一起伸出来！！   ,  talker is   蛇精
三妹不情愿地伸出双手，被蛇精变出绳索牢牢捆住。
哼！   ,  talker is   三妹
青蛇精更加开心，继续命令道：
哈哈！这下，你就没办法捂住软屁股了！   ,  talker is   蛇精
青蛇精更加开心，继续命令道：
接下来，转过身去！把你的软屁股转到我这边来！   ,  talker is   蛇精
青蛇精步步紧逼，道：
从现在起，我说的每一句话，你都必须服从，明白吗？不然，我的孩儿们就要享用你的两个水灵的小姐姐了！   ,  talker is   蛇精
看到亲姐妹为了自己引颈就戮，大姐和二姐不禁发出激动的反抗声，但却被口球堵在了喉咙里，只剩下：
嗯！哼！   ,  talker is   
青蛇精继续命令道：
接下来，转过身去！把你的软屁股转过来！   ,  talker is   蛇精
青蛇精再次举起了大棍子，伸到了高处，咯咯笑道：
铁妹子，我要打你的软屁股了！快把你的软屁股撅起来！想想你的姐姐们，用力撅哦！   ,  talker is   蛇精
青蛇精一边举着棍子缓缓接近，一边阴狠地说道。
嘿嘿！铁妹子，你最喜欢的节目：铁妹子打屁股，终于要开始了！   ,  talker is   蛇精
青蛇精顿时不满意道：
嗯？   ,  talker is   蛇精
青蛇精顿时不满意道：
怎么了？铁妹子，一到要打屁股了，你的软屁股怎么缩回去了呀？   ,  talker is   蛇精
三妹怕连累姐姐，连忙再次用力撅高屁股，只是可惜，她似乎用力想要摆好姿势，却怎么也不敢像刚才那般把屁股完全暴露出来，手也始终放在腰际，整个人动作纠结极了。
没有！我不是！   ,  talker is   三妹
青蛇精见她这样纠结，心中好笑，索性举着棍子先不打，慢悠悠说道：
铁妹子，你快点撅好小屁股，我的手下们还等着看你被打屁股呐！   ,  talker is   蛇精
众妖会意，不满意地开始纷纷吼道：
快点把屁股撅高点，到底给不给打屁股！？   ,  talker is   众妖

别磨磨蹭蹭的了！快点开始打屁股！   ,  talker is   

她屁股这么软！肯定不敢撅起来了！   ,  talker is   

快开始***姐吧！忍不了了！   ,  talker is   
三妹身体一僵，连忙捂着小屁股就要起身，可是动作顿时停顿了一下——
不好！   ,  talker is   三妹
青蛇精的话语飘了过来，
撅起来，铁妹子，撅高你的软屁股，不然你的姐姐们～嗯～怎么办？   ,  talker is   蛇精

来，来吧！   ,  talker is   
虽然头发并不是三妹的软当，但女生的头发向来是敏感之处，即使是坚强的三妹，被人用对待奴隶的态度揪住头发时，也不仅轻轻哼出声音。
嗯！   ,  talker is   三妹
妖怪一只手揪住三妹头发的手用力拉起，让她身子上后仰起，另一个妖怪则按住她的腰部，让她弓下腰去，高高翘起的臀部和弓起的腰身形成一道诱惑的曲线。
你这怕打屁股的铁妹子！还不乖乖听话！   ,  talker is   三妹
两个妖怪见三妹真的不反抗，更加大胆，不禁凑上去，鼻子在她修长白净的脖颈与秀发只见嗅来嗅去，
真香呀！嘿嘿嘿！   ,  talker is   三妹
三妹微弱地抵抗着，试图用双手保护住自己胸前仅存的尊严，却又害怕动作太大触怒青蛇精，顿时被两个妖怪满满抓了一手滑腻，软玉温香。
不，不要！   ,  talker is   三妹
青蛇精两棍下去，屁股没打到，手下却死了两个，见三妹似乎就要起身反击，忍不住怪叫一声，转身要跑——只要躲在小妖群里，这妹子的软屁股就是无法防备的致命软当！
啊！？   ,  talker is   蛇精
却见青蛇精猛然回身，打了个回马枪！她看清方向长棍由下至上，依旧是要打三妹的软屁股！
看招！   ,  talker is   三妹
三妹人在空中，双手又处于反捆状态，只得急扭腰肢，软屁股险险避过棍子，被蛇精一棍打在腿上！
啊！   ,  talker is   三妹
三妹朗声道：
你们的大王已经被我擒住！想要她活，就通通跪下！把你们手里的棍子都扔过来！   ,  talker is   三妹
铁妹子却不离那两个逃兵，只是秀美微皱：
快点！把棍子和板子通通扔过来！   ,  talker is   
三妹不悦地哼了一声，脚下的青蛇精顿时发出惨叫！
哼！   ,  talker is   三妹
鳄鱼头领大急，赶紧将手里的狼牙棒扔出，同时大声呼喊：
还愣着干什么！？快扔呀！   ,  talker is   鳄鱼头领

妖精！快放开我的姐姐们！不然这次真的弄死你的大王！   ,  talker is   
青蛇精突然发难，用棍子抽向三妹翘起来的小屁股，却被准备好的三妹轻松躲过，一脚踢在手腕上！
弄死我？   ,  talker is   蛇精
但是青蛇精又怎么会甘心落败？她咬紧牙关，不顾颈部被踩住的憋闷，强行张口道：
铁妹子！你，你不守，规矩！你，根本，输了！   ,  talker is   蛇精
铁妹子本想厉声反驳，却又犹豫一下，只道：
少，少罗嗦！成王败寇！   ,  talker is   
青蛇精眼睛急转，做出一副虚弱又无助笑道：
铁妹子，你说的对，是你赢了！   ,  talker is   蛇精
铁妹子一愣，
你这笨妖怪，想不到心胸还挺宽广？   ,  talker is   
青蛇精点头赔笑着，手一指，把那捆仙绳的控制权交给了铁妹子，道：
哪里哪里，若是真的宽广，早就认输了，怎么还会冒犯您的软…美臀呢？   ,  talker is   蛇精
青蛇精吃痛，娇声道：
哎呦，铁妹子，你轻点嘛！   ,  talker is   蛇精
三妹不屑道：
若是你打我屁股，你会轻点打？   ,  talker is   三妹
青蛇精笑道：
妹妹的屁股那么美，姐姐必然不会辣手摧花，只会轻轻抽打，仿佛爱抚一般…呜呜！   ,  talker is   蛇精
却是三妹被她说的脸红，赶紧捆住了她的嘴巴。
谁会让你爱抚一般的打，打屁股！   ,  talker is   三妹

起来吧！跟着我走！   ,  talker is   
二妹虚弱地微笑着，一个简单的动作却让人不禁心生怜惜，让人想要好好安抚她一下。
三妹！   ,  talker is   
三妹点点头，向后看了看青蛇精，只见她双手被困的牢牢的，无奈地朝自己耸耸肩。
二姐，大姐！   ,  talker is   三妹
三妹的软屁股察觉到了巨大的威胁！她连忙扭动屁股，想要又双一次死里逃生！
啊！   ,  talker is   三妹
最重要的软屁股被狠狠抽打，臀部神经传来一阵阵火辣辣的剧痛，那疼痛有如实质一般一下子窜上铁妹头顶，让她再也站立不稳，向前跪倒在地！
啊呀！   ,  talker is   
危机时刻，铁妹子突然想到了刚才的反杀，她稍稍放缓挣扎的幅度，却又分出一只手去按住叶裙，装作害怕的样子，
不！不要露出软屁股！求你！   ,  talker is   
青蛇精目中精光一闪，一只手继续按着她的纤腰，另一只手则伸向铁妹子那翠绿的叶裙！
对呀，你这裙子太碍事了！   ,  talker is   蛇精

三妹！   ,  talker is   
眼见三妹的软屁股就要被暴露出来，紧跟着遭受更加残酷的磨难，大姐二姐目眦欲裂，却被一群小妖抓了起来，再次绑回架子上！
不要啊！   ,  talker is   三妹

哈哈！你们两个，睁大眼睛看着我怎么打烂她的软屁股吧！！   ,  talker is   
三妹放任自己惊慌起来，迷惑青蛇精视线，被打了屁股的她此刻楚楚可怜，不断似乎想爬走，让怕打的软屁股离可怕的青蛇精远一些。
呀！   ,  talker is   三妹
但青蛇精毫不怜香惜玉，将她的叶裙团起攥住！
铁妹子，你往哪儿跑！你的软屁股还没打完呢！给我把软屁股撅起来！！   ,  talker is   蛇精
青蛇精见三妹毫无反抗，似乎越发高兴，她大声说道：
这个屁股撅得不错哦！铁妹子，现在，铁妹子打屁股，要继续了！   ,  talker is   蛇精
三妹故意做出虚弱地反抗的样子，还一边高高撅着屁股一边扭动腰肢，扭过头求饶道：
不，不要，软屁股受不了了！我最怕打屁股了！别打，别打我的软屁股了！   ,  talker is   三妹
青蛇精严厉地说道：
不行，你这妹子这么淘气，必须打烂你的软屁股！   ,  talker is   蛇精
青蛇精目露凶光，
铁妹子，这下，你的软屁股可打定了！小鞋，紧！！   ,  talker is   蛇精
三妹仰头发出难以压制的尖叫，她被穿上小鞋的那只脚向上抬起，丝毫不敢碰触地面，给已经难以忍受的痛苦再加上一把火。另一只腿则因为痛苦，痉挛地绷直，蹬地，仿佛这样能够发泄出多余的痛苦一般！
啊！！   ,  talker is   三妹
却是鳄鱼头领一只手捏住了她的软屁股，饱满的臀肉自硬如钢铁的指尖溢出，强烈的刺激让三妹毫无反抗之力，被鳄鱼头领抓着屁股拎了起来，无助得仿佛离水的鱼儿，
大王威武霸气！抓住弱点，几下屁股就把这蛮丫头抓住了！   ,  talker is   鳄鱼头领
